### CC Madhya 18.153

> “তুমি আমায় আনি’ দেখাইলা বৃন্দাবন ।\
> এই ‘ঋণ’ আমি নারিব করিতে শোধন ॥১৫৩॥

> "tumi āmāya āni' dekhāilā vṛndāvana\
> ei 'ṛṇa' āmi nāriba karite śodhana

*туми*—ты; *а̄ма̄йа*—Меня; *а̄ни’*—приведя; *декха̄ила̄*—показал; *вр̣нда̄вана*—святое место Вриндаван; *эи р̣н̣а*—этот долг; *а̄ми на̄риба*—я не смогу; *карите ш́одхана*—отплатить.

**Шри Чайтанья Махапрабху сказал: «Ты привёл Меня сюда, чтобы показать Мне Вриндаван. Я очень обязан тебе и не смогу отплатить за этот долг.**
